=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Mr. Matchmaker.
លោកផ្គូរផ្គង។
Please come to the Mortal Realm with me.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឋាន​មរតក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Kneel!
លុតជង្គង់!
Did you forget
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
why I let you go to the Mortal Realm?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឋាន​មរតក?
Mr. Matchmaker.
លោកផ្គូរផ្គង។
I know that I've disappointed you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
But Li Wuyou is in danger.
ប៉ុន្តែ Li Wuyou ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
When the two of you met,
ពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
I thought you were going to find him a good match.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្វែងរកគាត់នូវការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
Mr. Matchmaker, I've decided to
លោក Matchmaker ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
become the best Little Matchmaker.
ក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គងតូចដ៏ល្អបំផុត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I want to find Brother a lover.
ព្រោះ​ចង់​រក​បង​ប្រុស​ជាទី​ស្រឡាញ់។
(Turns out Li Wuyou)
(ប្រែ​ថា Li Wuyou)
(is that little boy.)
(គឺក្មេងប្រុសតូចនោះ។ )
Chuchu, let me ask you.
ឈូឈូ អោយខ្ញុំសួរ។
Do you really want to save Li Wuyou?
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះ Li Wuyou មែនទេ?
(Chuchu, I, Li Wuyou, want to declare to the Three Realms,)
(Chuchu, ខ្ញុំ, Li Wuyou, ចង់ប្រកាសទៅកាន់អាណាចក្រទាំងបី,)
(that I'm going to marry you officially.)
(ថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកជាផ្លូវការ។ )
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
not only that you can't become a Little Matchmaker,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គងតូច
but your immortality will be taken away.
ប៉ុន្តែភាពអមតៈរបស់អ្នកនឹងត្រូវដកចេញ។
You can only be a normal mortal girl.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Are you willing to do that?
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើវាទេ?
Without Li Wuyou,
បើគ្មាន Li Wuyou
it would be meaningless to be an immortal.
វានឹងគ្មានន័យដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
I'm willing.
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
A cursed fate.
វាសនា​ត្រូវ​បណ្តាសា។
A cursed fate!
វាសនា​អភ័ព្វ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Chuchu, I'll ask you one more time.
Chuchu ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Have you thought this through?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
Everything in the past life shall be dust
អ្វីៗក្នុងជីវិតអតីតកាលនឹងទៅជាធូលីដី
and disappear in front of each others' eyes.
ហើយបាត់ពីមុខភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
We've said goodbye after all.
យើងបាននិយាយលាហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Are you still holding grudges?
តើអ្នកនៅតែខឹងឬ?
Chuchu.
ក្បាលសុដន់។
(The spirit of Soul-Setting Pearl)
(ព្រលឹងនៃគុជកំណត់ព្រលឹង)
(requires an immortal body)
(ត្រូវការរូបកាយអមតៈ)
(to remove the demonic poison in Li Wuyou)
(ដើម្បី​យក​ថ្នាំ​ពុល​អារក្ស​ចេញ​នៅ Li Wuyou)
(and neutralize the forbidden spell.)
(និងបន្សាបអក្ខរាវិរុទ្ធដែលហាមឃាត់។ )
(Chuchu.)
(ក្បាលសុដន់។ )
(I hope your effort will not be in vain.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការខិតខំរបស់អ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។ )
Rascal.
ឃោរឃៅ។
If you dare wrong Chuchu,
បើហ៊ានខុស ឈូឈូ
I'll not have mercy on you.
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪